**联系方式**
- 手机:13262222051
- Email:lebron_king_james@outlook.com
- 微信:15618605130

**个人信息**
刁庆峰/男/1989.10
本科/东南大学成贤学院(2008-2012,计算机科学与技术)
工作年限：10年
期望职位：Android开发工程师
期望薪资：24K
期望工作城市：上海

**工作经历**
- 上海中原地产（2016.6-今）
> 项目：上海中原找房APP
> 二手房销售，咨询软件，主要提供房源浏览，顾问直聊，租售委托，地图找房，门店搜索，房源意向定制，政策贷款咨询等服务。辅助上海中原二手房销售，满足客户网上预约，查询房源信息。主要功能包括：地图找房、圈画找房、在线直聊、租售委托、门店搜索、房贷计算器、三方登录授权等。整体框架采用MVP模式，采用RxJava+retrofit2+Gson网络请求框架、RxBus消息总线、融云及时消息API、百度地图API、微博微信及腾讯授权API、Glide图片加载、RxPromission、RxBinding和ButterKnife框架使用，极光推送消息推送、MPAndroidChart图表统计、百度统计、greendao本地sqlite数据库框架、百度全景API等。
> 项目：业务通APP
> APP主要供公司业务人员使用，主要功能包括，房源上下架，导入客，抢公客，VR在线带看，客户直聊等。项目架构比较复杂，相关功能通过RN和Flutter开发，主题架构使用原生技术开发。涉及相关技术和上个项目相似。

- 上海玖达信息技术有限公司（2013.9-2016.5）
> 项目：贵州铜仁高新项目开发
> 该系统主要通过流程控制引擎activiti实现文档流程和权限管理，实现审批流程电子化。主要通过SSH构建系统架构，通过activit实现组织结构定义和管理，支持在线流程定义、消息推送和系统自动处理等功能。该系统部署文件和缓存服务器，通过短息和微信实现用户信息验证和文档权限管理。项目中主要解决表单工作流的实现问题，对用户权限、组织架构及流程定义、会签、流程条件处理有较高的要求。
> 项目：智慧销售孵化
> 该项目是一个完整的自主产品。主要面向销售企业管理人员，为其提供销售管理、销售统计及培训服务。主要功能包括：销售七步功能、非销售活动功能、企业通讯录、畅谈室等。主要技术实现：okhttp+Gson实现网络请求框架、Android Universal Image Loader 图片加载、EventBus、极光推送接入、百度地图接入等。

- 富士康南京软件有限公司（2012.5-2013.4）
> 项目：AutoCAD绘图二次开发
主要测试CAD制图二次开发，基于AutoCAD API实现模具绘图一键生成模座及模具三视图，维护原有软件并修复相应bug。
> 项目：物料仓储管理系统
> 基于.NET平台开发的一套物料仓储管理系统，主要功能模块包括：物料入库，出库，盘点，统计报表导出，物料申请，单据审批，物料发放，物料归还等功能。

**专长**
>1.计算机专业毕业，大学期间获得2010年全国软件专业设计大赛一等奖；
2.9年以上开发工作经验，稳定性强，进5年在一家公司任职高级 Android 客户端开发经验，过
往有2 年j2ee开发经验；
3.熟悉 Java、Kotlin 编程语言，了解 JVM 运行原理；
4.熟悉 Andrid MVP 和 MVVM开发架构，熟悉 Android 系统开发框架；
5.良好的计算机基础，了解操作系统、数据结构、计算机网络等核心知识；
6.良好的代码风格和编程习惯，注重代码的整洁性、可读性；
7.注重技术文档的编写和代码结构的清晰，能够顺畅地与他人沟通协作；
8.熟悉 git，能熟练使用常用 git 命令，对分支管理和开发流程管理有较多经验

**获奖**
> 2010年国信蓝点全国软件专业人人才大赛一等奖

**致谢**
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。