**联系方式**
- 手机:13262222051
- Email:lebron_king_james@outlook.com
- 微信:15618605130
**个人信息**
刁庆峰/男/1989.10
本科/东南大学成贤学院(2008-2012,计算机科学与技术)
工作年限：10 年
期望职位：Android 开发工程师
期望工作城市：上海
**工作经历**
- 上海红星云计算科技有限公司（2021.8-现在）
> 项目：中骏商业智能POS系统
> 手持POS销售APP开发，应用主要提供销售下单，退单，收银日报表等功能。主要负责业务需求开发，项目重构和具体公用模块封装。主要工作内容：1.项目架构调整 ，引入MVVM架构替换原有MVP架构。2.引入jetpack组件替换原有库（greendao、rxjava等）。3.使用kotlin全面替换java开发。4.各银行sdk封装，实现依据配置打包适用不同pos机的安装包。5.调整和构建新的日志机制（日志同步及用户现场日志查看功能）
> 其它公司项目维护及bug修复任务

- 上海中原地产（2016.6-2021.8）
> 项目：上海中原找房 APP
> 二手房销售，咨询软件，主要提供房源浏览，顾问直聊，租售委托，地图找房，门店搜索
，房源意向定制，政策贷款咨询等服务。辅助上海中原二手房销售，满足客户网上预约，查询
房源信息。主要功能包括：地图找房、圈画找房、在线直聊、租售委托、门店搜索、房贷计算
器、三方登录授权等。整体框架采用 MVP 模式，采用 RxJava+retrofit2+Gson 网络请求
框架、RxBus 消息总线、融云及时消息 API、百度地图 API、微博微信及腾讯授权 API、
Glide 图片加载、RxPromission、RxBinding 和 ButterKnife 框架使用，极光推送消
息推送、MPAndroidChart 图表统计、百度统计、greendao 本地 sqlite 数据库框架、百
度全景 API 等。
> 项目：业务通 APP
> APP 主要供公司业务人员使用，主要功能包括，房源上下架，导入客，抢公客，VR 在线带
看，客户直聊等。项目架构比较复杂，相关功能通过 RN 和 Flutter 开发，主题架构使用原
生技术开发。涉及相关技术和上个项目相似。
- 上海玖达信息技术有限公司（2013.9-2016.5）
> 项目：贵州铜仁高新项目开发
> 该系统主要通过流程控制引擎 activiti 实现文档流程和权限管理，实现审批流程电子化
。主要通过 SSH 构建系统架构，通过 activit 实现组织结构定义和管理，支持在线流程定义
、消息推送和系统自动处理等功能。该系统部署文件和缓存服务器，通过短息和微信实现用户
信息验证和文档权限管理。项目中主要解决表单工作流的实现问题，对用户权限、组织架构及
流程定义、会签、流程条件处理有较高的要求。
> 项目：智慧销售孵化
> 该项目是一个完整的自主产品。主要面向销售企业管理人员，为其提供销售管理、销售统
计及培训服务。主要功能包括：销售七步功能、非销售活动功能、企业通讯录、畅谈室等。主
要技术实现：okhttp+Gson 实现网络请求框架、Android Universal Image Loader 
图片加载、EventBus、极光推送接入、百度地图接入等。
- 富士康南京软件有限公司（2012.5-2013.4）
> 项目：AutoCAD 绘图二次开发
主要测试 CAD 制图二次开发，基于 AutoCAD API 实现模具绘图一键生成模座及模具三视图
，维护原有软件并修复相应 bug。
> 项目：物料仓储管理系统
> 基于.NET 平台开发的一套物料仓储管理系统，主要功能模块包括：物料入库，出库，盘点
，统计报表导出，物料申请，单据审批，物料发放，物料归还等功能。
**专长**
>1.计算机专业毕业，大学期间获得 2010 年全国软件专业设计大赛一等奖；
2.9 年以上开发工作经验，稳定性强，进 5 年在一家公司任职高级 Android 客户端开发经
验，过
往有 2 年 j2ee 开发经验；
3.熟悉 Java、Kotlin 编程语言，了解 JVM 运行原理；
4.熟悉 Andrid MVP 和 MVVM 开发架构，熟悉 Android 系统开发框架；
5.良好的计算机基础，了解操作系统、数据结构、计算机网络等核心知识；
6.良好的代码风格和编程习惯，注重代码的整洁性、可读性；
7.注重技术文档的编写和代码结构的清晰，能够顺畅地与他人沟通协作；
8.熟悉 git，能熟练使用常用 git 命令，对分支管理和开发流程管理有较多经验
**获奖**
> 2010 年国信蓝点全国软件专业人人才大赛一等奖
**致谢**
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。